a-¿Como queda El master después de estos cambios?
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?

BETA:
a- El master queda con todos los archivos despues de estos cambios.
b- Si, pude ver todos los cambios.
c- git merge Jimenez  (Aunque lo hicimos directamente desde github).
GAMMA:
d- Si se hace una pull request y un merge respecto de la rama que este más actualizada (main en nuestro caso), si.
e- Ningun problema.
f- 
git clone -b Carmagnola https://github.com/LucasCarmagnola/TP_SO_i3_Equipo_105.git (carpeta nueva)
git add beta.txt
git commit -m "GAMMA paso 7"
git push origin Carmagnola
